Repository: JustFei/UniversalAPP
Catalog: ManridyApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant_hk

# softWare
source: Software version NO.：V%@
ja: ソフトウェアの番号：V%@
ko: 소프트웨어 버전 NO.：V%@
zh_hant_hk: 軟體版本號：V%@

# hardWare
source: Hardware version NO.：V%@
ja: ハンドウェアの番号：V%@
ko: 버전 NO.：V%@
zh_hant_hk: 硬件版本号：V%@

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hant_hk: 搜索

# perBind
source: Paired devices
ja: デバイスとのペアリング
ko: 장비 바인딩
zh_hant_hk: 設備綁定

# haveBindPer
source: Device has been paired
ja: ペアリングしたデバイス
ko: 장비가 이미 바인딩됐습니다
zh_hant_hk: 已綁定設備

# haveNoBindPer
source: No paired devices
ja: デバイスとペアリングしていません
ko: 장비가 바인딩되지 않았습니다
zh_hant_hk: 未綁定設備

# bindingPer
source: connecting...
ja: デバイスにつながっています。
ko: 장비 연결 중...
zh_hant_hk: 正在連接設備...

# tips
source: Remind
ja: ヒント
ko: 알림
zh_hant_hk: 提示

# choosePerToBind
source: Please select the device for pair
ja: ペアリングするデバイスを選択
ko: 바인딩할 장비 선택
zh_hant_hk: 請選擇設備以綁定

# goToChoose
source: To choose
ja: 選択します
ko: 확정
zh_hant_hk: 去選擇

# disbindPerSuccess
source: Device has been lifted
ja: ペアリング解除済み
ko: 바인딩 해제 성공
zh_hant_hk: 已成功解除綁定

# IKnow
source: OK
ja: 了解
ko: 확정
zh_hant_hk: 我知道了

# haveBindPerName
source: The paired device：%@
ja: ペアリングしたデバイスの名前：%@
ko: 장비가 이미 바인딩됐습니다：%@
zh_hant_hk: 已綁定設備：%@

# bindErrorAndTryAgain
source: Failed, please try again.
ja: ペアリングできません。やり直してください
ko: 실패했습니다.다시 시도해주세요
zh_hant_hk: 連接異常，請靠近設備並嘗試再次連接

# sure
source: OK
ja: オーケー
ko: 확정
zh_hant_hk: 確定

# bindPer
source: Pairing device
ja: デバイスとペアリングしています
ko: 장비 바인딩
zh_hant_hk: 綁定設備

# disbindPer
source: Release pair
ja: ペアリング解除済み
ko: 바인딩 해제
zh_hant_hk: 解除綁定

# phoneRemind
source: In coming Call
ja: 着信注意
ko: 캐치콜
zh_hant_hk: 來電提醒

# messageRemind
source: In coming SMS
ja: SMS注意
ko: 메시지 알림
zh_hant_hk: 短信提醒

# lossRemind
source: Missing reminder
ja: 紛失防止リマインダー
ko: 분실 방지 알림
zh_hant_hk: 防丟提醒

# findPer
source: Find device
ja: 検索装置
ko: 장비 찾기
zh_hant_hk: 查找設備

# sedentaryRemind
source: Sedentary reminder
ja: 長座する注意
ko: 오래 앉지 않도록 한 알림
zh_hant_hk: 久坐提醒

# beginTime
source: start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hant_hk: 開始時間

source: end time
ja: 終瞭時間
ko: 종료 시간
zh_hant_hk: 結束時間

# unDisturb
source: nap time
ja: 勿擾時間
ko: 낮잠 방해금지
zh_hant_hk: 午休免打擾

# clockSet
source: Clock setting
ja: アラーム設定
ko: 알람 설정
zh_hant_hk: 鬧鐘設置

source: Clock1
ja: アラーム1
ko: 알람 1
zh_hant_hk: 鬧鐘1

source: Clock2
ja: アラーム2
ko: 알람 2
zh_hant_hk: 鬧鐘2

source: Clock3
ja: アラーム3
ko: 알람 3
zh_hant_hk: 鬧鐘3

# remindSet
source: Reminder settings
ja: リマインダー設定
ko: 알림 설정
zh_hant_hk: 提醒設置

# connectPerAndSet
source: Please connect to the device and then set
ja: デバイスにつながって設定してください。
ko: 장비가 연결되는지 확인
zh_hant_hk: 請連接上設備後再設置

# startSearch
source: Start searching
ja: 検索を開始
ko: 검색 시작
zh_hant_hk: 開始查找

# searchingPer
source: Searching device (%d...)
ja: デバイスを検索しています(%d...)
ko: 장비(%d...) 검색 중…
zh_hant_hk: 正在查找設備(%d...)

# stopSearch
source: Stop
ja: 検索停止
ko: 검색 중지
zh_hant_hk: 停止查找

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hant_hk: 性別

source: Age
ja: 年齢
ko: 연령
zh_hant_hk: 年齡

source: Height
ja: 身長
ko: 신장
zh_hant_hk: 身高

source: Weight
ja: 体重
ko: 체중
zh_hant_hk: 體重

# inputAge
source: Enter the age
ja: 年齢を入力
ko: 연령 입력
zh_hant_hk: 請輸入年齡

# inputHeight
source: Enter height
ja: 身長を入力t
ko: 신장 입력
zh_hant_hk: 請輸入身高

# inputWeight
source: Enter weight
ja: 体重を入力
ko: 체중 입력
zh_hant_hk: 請輸入體重

# year
source: (age)
ja: (歳)
ko: (세)
zh_hant_hk: (歲)

source: male
ja: 男性
ko: 남
zh_hant_hk: 男

source: female
ja: 女性
ko: 여
zh_hant_hk: 女

# userInfo
source: User profile
ja: ユーザ情報
ko: 사용자 정보
zh_hant_hk: 用戶信息

# choosePhotoFromPhotoAlbum
source: Select from the album
ja: 写真から選択
ko: 로컬 앨범
zh_hant_hk: 從相冊選擇

# takeAPhoto
source: photograph
ja: カメラで撮影
ko: 사진 찍기
zh_hant_hk: 拍照

source: cancel
ja: 取り消し
ko: 취소
zh_hant_hk: 取消

# saveFailAndTryAgain
source: Failed, please try again！
ja: 保存できません,やり直してください
ko: 실패,다시 시도해주세요！
zh_hant_hk: 保存失敗，請重新嘗試！

# changeSuccess
source: Successful！
ja: 直し済み
ko: 수정 완료！
zh_hant_hk: 修改成功！

# changeFailAndTryAgain
source: Modify failed, please try again！
ja: 直しはできません。やり直してください。
ko: 수정 실패,다시 시도해주세요!
zh_hant_hk: 修改失敗，請重新嘗試！

# infoNotComplete
source: Information is not complete, it will affect the accuracy, please add！
ja: 情報入力は完全ではありません。
ko: 완전한 정보를 입력해주세요!
zh_hant_hk: 信息輸入不完整，可能會對數據測量產生影響，請輸入完整！

# inputUserName
source: Enter nickname
ja: ユーザーの名前を入力
ko: 사용자 이름을 입력해주세요
zh_hant_hk: 請輸入用戶名

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant_hk: 保存

# set
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant_hk: 設置

# infoRemind
source: Remind settings
ja: 情報注意
ko: 알림 설정
zh_hant_hk: 提醒設置

source: About
ja: 関連
ko: 정보
zh_hant_hk: 關於

# userName
source: Nickname
ja: ユーザーの名前
ko: 사용자 이름
zh_hant_hk: 用戶名

# January
source: Jan.
ja: 1月
ko: 일월
zh_hant_hk: 1月

# February
source: Feb.
ja: 2月
ko: 이월
zh_hant_hk: 2月

# March
source: Mar.
ja: 3月
ko: 삼월
zh_hant_hk: 3月

# April
source: Apr.
ja: 4月
ko: 사월
zh_hant_hk: 4月

source: May.
ja: ５月
ko: 오월
zh_hant_hk: 5月

# June
source: Jun.
ja: 6月
ko: 육월
zh_hant_hk: 6月

# July
source: Jul.
ja: 7月
ko: 칠월
zh_hant_hk: 7月

# August
source: Aug.
ja: 8月
ko: 팔월
zh_hant_hk: 8月

# September
source: Sep.
ja: 9月
ko: 구월
zh_hant_hk: 9月

# October
source: Oct.
ja: 10月
ko: 십월
zh_hant_hk: 10月

# November
source: Nov.
ja: 11月
ko: 십일월
zh_hant_hk: 11月

# December
source: Dec.
ja: 12月
ko: 십이월
zh_hant_hk: 12月

source: History
ja: 履歴記録
ko: 역사 기록
zh_hant_hk: 歷史記錄

# currentMonth
source: %ldmonth
ja: %ld月
ko: %ld월
zh_hant_hk: %ld月

# currentMonthData
source: This month：（%ldstep/%.1fKM/%ldKcal）
ja: 今月歩数統計：（%ld步/%.1fKM/%ldKcal）
ko: 이번 달 걸음 통계:모두（%ld걸음/%.1f KM/%ld칼로리）
zh_hant_hk: 本月計步統計：共（%ld步/%.1f公里/%ld千卡）

# currentMonthDataImperial
source: This month：（%ldstep/%.1fMI/%ldKcal）
ja: 今月歩数統計：（%ld步/%.1fMI/%ldKcal）
ko: 이번 달 걸음 통계:모두（%ld걸음/%.1f MI/%ld칼로리）
zh_hant_hk: 本月計步統計：共（%ld步/%.1f英里/%ld千卡）

# averagerMandK
source: %.1f KM/%ld Kcal
zh_hant_hk: %.1f公里/%ld千卡

# averagerMandKImperial
source: %.1f MI/%ld Kcal
zh_hant_hk: %.1f英里/%ld千卡

# averagerHR
source: Avg heart rate
ja: 平均心拍数
ko: 이번 달 평균 심률
zh_hant_hk: 當月平均心率

source: low
ja: 低すぎ
ko: 낮음
zh_hant_hk: 偏低

source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh_hant_hk: 正常

source: High
ja: 高すぎ
ko: 높음
zh_hant_hk: 偏高

# currentDayAveragerHR
source: Today avg
ja: 平均心拍数
ko: 당일 평균 심률
zh_hant_hk: 當天平均心率

# lackofSleep
source: Sleep debt
ja: 睡眠不足
ko: 수면 부족
zh_hant_hk: 睡眠不足

# lessofSleep
source: Less sleep
ja: 睡眠が少なすぎる
ko: 수면 적음
zh_hant_hk: 睡眠偏少

# normalofSleep
source: Normal sleep
ja: 睡眠正常
ko: 수면 정상
zh_hant_hk: 睡眠正常

# moreofSleep
source: Good sleep
ja: 睡眠充分
ko: 수면 충분
zh_hant_hk: 睡眠充足

# currentDaySleepData
source: Sleep%@H：Deep%@H Light sleep%@H
ja: 睡眠:%@H ,deep%@H light %@H
ko: 수면:%@H ,깊은 잠%@h 겉잠 %@h
zh_hant_hk: 睡眠%@小时：深睡%@小时 浅睡%@小时

# currentDayNOSleepData
source: No data
ja: は睡眠データなし
ko: 수면 기록 없음
zh_hant_hk: 當天沒有睡眠數據

# HRData
source: Hr:%ld
ja: 心拍数:%ld
ko: 심률:%ld
zh_hant_hk: 心率:%ld

# currentMonthBPData
source: Avg HP:%ld LP:%ld Hr:%ld
ja: 今月平均 HP:%ld LP:%ld Hr:%ld
ko: 이번 달 평균:고압:%ld저압:%ld심률:%ld
zh_hant_hk: 本月平均血壓值 高壓：%ld 低壓：%ld 心率：%ld

# currentDayHRData
source: Hr:%@
ko: 심률:%@
zh_hant_hk: 心率:%@

# currentDayBPData
source: %@ BP
ko: %@ 호 혈압치
zh_hant_hk: %@日血壓值

# currentDayBOData
source: %@ SpO2
ko: %@ 하루 SpO2
zh_hant_hk: %@号血氧值

# currentWeekStepData
source: This week：%ldSteps（%.1fKM/%ldKcal）
ja: 今週歩数計：%ld steps（%.1f KM/%ld Kcal）
ko: 이번 주 걸음 통계:모두%ld 걸음（%.1f KM/%ld 칼로리）
zh_hant_hk: 本週計步統計：%ld步（%.1f公里/%ld千卡）

# currentWeekStepDataImperial
source: This week：%ldSteps（%.1fMI/%ldKcal）
ja: 今週歩数計：%ld steps（%.1f MI/%ld Kcal）
ko: 이번 주 걸음 통계:모두%ld 걸음（%.1f MI/%ld 칼로리）
zh_hant_hk: 本週計步統計：%ld步（%.1f英里/%ld千卡）

# step
source: %@：%@Setps
ja: %@：%@歩
ko: %@：%@걸음 통계
zh_hant_hk: %@：%@步

# perConnecting
source: connection。。。
ja: デバイスにつながっています
ko: 장비 연결 중...
zh_hant_hk: 設備連接中...

# canNotConnectPer
source: Not connected, click Retry
ja: 未接続に設備、リトライ
ko: 실패,다시 시도해주세요
zh_hant_hk: 未連接上設備，點擊重試

# targetSet
source: Target setting
ja: 目標設定
ko: 목표 설정
zh_hant_hk: 目標設置

source: Save success
ja: 保存済み
ko: 저장 성공！
zh_hant_hk: 保存成功

# saveFail
source: Save failed, please try again
ja: 保存、再保存ください
ko: 실패,다시 시도해주세요
zh_hant_hk: 保存失敗，請重新嘗試

# settingTarget
source: Target setting
ja: 目標を設定中
ko: 스포츠 목표 설정 중…
zh_hant_hk: 正在設置運動目標

# setOverTime
source: Timeout, please try again。
ja: 設定時間を超えましたので、やり直してください。
zh_hant_hk: 設置超時，請連接或靠近設備並重試。

# plzSetUserInfoFirst
source: Before use, please set the user information。
ja: まず自分の情報を設定してください。
ko: 개인정보를 먼저 설정하세요. 아니면 이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hant_hk: 請先設置用戶信息，否則無法使用此功能。

# currentHRData
source: %@：%@BPM
ko: %@：%@회/분
zh_hant_hk: %@：%@次/分鐘

# lastTimesHRData
source: Hr
ko: 심률
zh_hant_hk: 最近幾次心率

# currentSleepData
source: The data：%@-%@ L-Sleep：%.1fH D-Sleep：%.1fH
ja: 今回の睡眠：%@-%@ deep：%.1fH light：%.1fH
ko: 이번 수면:%@-%@겉잠 ,low%.1fh 깊은 잠:%.1fh
zh_hant_hk: 此次睡眠：%@-%@ 淺睡：%.1f時 深睡：%.1f時

# currenBPData
source: %@: HP：%@ Lp：%@ Hr：%@
ko: %@: 고압:%@저압:%@심률:%@
zh_hant_hk: %@: 高壓：%@ 低壓：%@ 心率：%@

# Step
source: Steps
ja: 歩数
ko: 걸음
zh_hant_hk: 計步

# HeartHeart
source: Heart rate
ja: 心拍数
ko: 심률
zh_hant_hk: 心率

source: Sleep
ja: 睡眠
ko: 수면
zh_hant_hk: 睡眠

source: BloodPressure
ja: 血圧
ko: 혈압
zh_hant_hk: 血壓

# BloodO2
source: SpO2
zh_hant_hk: 血氧

# haveNOBindPer
source: No paired devices, click...
ja: まずペアリングにして下さい
ko: 장비가 바인딩되지 않고 설정화면에 가 바인딩하기...
zh_hant_hk: 未綁定設備，請前往設置綁定設備

# currentStepAndKCal
source: %.1fKM/%@Kcal
zh_hant_hk: %.1f公里/%@千卡

# currentStepAndKCalImperial
source: %.1fMI/%@Kcal
zh_hant_hk: %.1f英里/%@千卡

# lowSleepData
source: L-sleep%.2fH
ja: 浅い睡眠 %0.2fH
ko: 겉잠%.2fH
zh_hant_hk: 淺睡%0.2f小時

# deepSleepData
source: D-sleep%.2fH
ja: deep %.2fH
ko: 깊은 잠%.2fH
zh_hant_hk: 深睡%.2f小時

# lastTimeSleep
source: Today-Sleeps
ja: 今日の睡眠
ko: 최근 몇번의 수면 기록
zh_hant_hk: 最近幾次睡眠

source: Today-BP
ja: 今日の血圧
ko: 오늘의 혈압
zh_hant_hk: 今日血壓

# todayBO
source: Today-SpO2
ja: 今日の血中酸素
ko: 오늘의 SpO2
zh_hant_hk: 今日血氧

# phoneNotOpenBLE
source: Please open the system Bluetooth
ja: ブルーツースをオンにしていません。
ko: 블루투스 끔.시스템 블루투스 열으세요
zh_hant_hk: 請開啟藍牙

# bleHaveOpen
source: Bluetooth has been turned on
ja: ブルーツースをオンにしています。
ko: 블루투스 이미 열었어요
zh_hant_hk: 藍牙已開啟

# bleReConnect
source: Prepared by accident, waiting.
ja: 異常、再接続を待つ
ko: 의외적으로 중단되는데 다시 연결 대기…
zh_hant_hk: 設備意外斷開，等待重連

# perDismissNodify
source: Loss notification
ja: 紛失通知
ko: 밴드 분실 알림
zh_hant_hk: 手環丟失通知

# PerDismissNodifySubtitle
source: Warning! Device disconnect, please confirm!！
ja: 警告！設備が切れて、確認して下さい！
zh_hant_hk: 注意！您的手環已經處於非連接狀態，可能已經丟失！

# PerDismissNodifyContent
source: Warning! Your bracelet in%@leave the connection range, may be lost!
ja: 警告！設備が切れ、失われているかどうか確認して下さい！
ko: 주의!당신의 장비가 %@에 연결 중단되는데 확인하세요!
zh_hant_hk: 注意！您的手環已於%@離開可連接範圍，可能丟失！請注意！

# UnitsSetting
source: Unit setting
ja: UnitsSetting
ko: UnitsSetting
zh_hant_hk: 單位設置

# Metric
source: Metric（cm/km/kg）
zh_hant_hk: 公制（厘米/千米/公斤）

# ImperialSystem
source: Imperial（In/mi/lb）
zh_hant_hk: 英制（英寸/英里/英鎊）

# checkUpdate
source: Check version
ko: 소프트웨어 업데이트
zh_hant_hk: 檢查更新

# NotConnectToUpdate
source: Device not connected, can not be updated
zh_hant_hk: 設備未連接，無法更新

# CheckingUpdate
source: Check for updates
zh_hant_hk: 檢查更新中

# NetError
source: Network abnormal, please connect to the network and try again.
zh_hant_hk: 網絡異常，請連接網絡後再嘗試

source: No update
zh_hant_hk: 暫無更新

# ChoseWheatherUpdate
source: There is a new version%@, whether to update now?
zh_hant_hk: 有新的更新%@，是否現在更新？

# PeripheralFinding
source: Find the bracelet ...
zh_hant_hk: 手環查找中...

# PeriPheralFindingBody
source: 您的手环正在查找您。。。
zh_hant_hk: 您的手環正在查找您...

# APPRemind
source: APP notice
zh_hant_hk: 應用提醒

# NoConnectToSave
source: Device not connected
zh_hant_hk: 設備尚未連接

source: WeChat
zh_hant_hk: 微信

# PairFail
source: Pairing failed, please try again.
zh_hant_hk: 配對失敗，請重試。

# BleTakePhoto
source: Remote control camera
zh_hant_hk: 遙控拍照

# SavePicSuccess
source: Save picture success
zh_hant_hk: 保存圖片成功

# SavePicFail
source: Save picture failed
zh_hant_hk: 保存圖片失敗

# LightAdjust
source: Brightness adjustment
zh_hant_hk: 亮度調節

# SetPerLight
source: Set the brightness of the watch
zh_hant_hk: 設置手錶的亮度

source: mid
zh_hant_hk: 中

# lightHight
source: hight
zh_hant_hk: 高

# QRScanInfo
source: Scan to information.
zh_hant_hk: 掃描到的信息

source: Connect
zh_hant_hk: 連接

# ScanError
source: Scan abnormal
zh_hant_hk: 掃描異常

# TryAgain
source: Please try again
zh_hant_hk: 請重新嘗試

# TimeFormatter
source: Time format
zh_hant_hk: 時間格式

# ScanQR
source: scan it
zh_hant_hk: 掃一掃

# PutQrIntoView
source: Will be two-dimensional code / bar code into the box, you can automatically scan
zh_hant_hk: 將二維碼/條碼放入框內, 即可自動掃描

# OpenFlashLight
source: Turn on the lights
zh_hant_hk: 打開照明燈

# CloseFlashLight
source: Turn off the lights
zh_hant_hk: 關閉照明燈

# UserPerTabkePhoto
source: Use the watch remote control camera
zh_hant_hk: 使用手錶遙控拍照

# TakePhoto
source: Start taking pictures
zh_hant_hk: 開始拍照

# FunNeesConnectPer
source: This feature requires connection device
zh_hant_hk: 該功能需要連接設備

# ChoseViewToShow
source: Select interface displayed on the device
zh_hant_hk: 選擇需要在設備上顯示的界面

# 12TimeFormatter
source: 12 -hour
zh_hant_hk: 12時

# 24TimeFormatter
source: 24 -hour
zh_hant_hk: 24時

# LengthSetting
source: Length unit setting
zh_hant_hk: 長度單位設置

# m/km/kg
source: Metric (m / km / kg)
zh_hant_hk: 公制(米/公里/千克)

# ln/£
source: Imperial (inch / foot / pound)
zh_hant_hk: 英制(英寸/英尺/英鎊)

# HardwareUpdate
source: Firmware upgrade
zh_hant_hk: 固件升級

# UpdatingNotUsePhone
source: Do not keep the device away from the phone during the upgrade
zh_hant_hk: 升級中請勿使設備遠離手機

# UpdateSuccess
source: Upgrade success!
zh_hant_hk: 升級成功!

# UpdateFail
source: Upgrade failed!
zh_hant_hk: 升級失敗!

# PlsChose
source: please choose
zh_hant_hk: 請選擇
